У семьи каннибалов умер родственник. И грустно и вкусно.
Я копал яму в саду, как вдруг откопал целый сундук с золотом. Я уже было побежал домой, чтобы рассказать жене о ценной находке. Потом вспомнил, зачем я вообще копал яму.
Если заколоть человека сосулькой, то никто не найдет орудие убийства, ибо она растает. Эта мысль не дает мне покоя. И вообще, скорее бы зима.
Чувство черного юмора - как ноги. У кого-то есть, а у кого-то нет.
Всех трупиков патологоанатом Валера называл ласково - котиками. Потому что у них носики холодные.
С годами шансы на любовь до гроба сильно возрастают.
Не кури, не бухай, занимайся спортом. Черви любят здоровую пищу.